ToDo:
1. Komentarze w funkcji land(). Wg mnie nie potrzebnie się bawimy w zmianę indeksów samolotów które lądują. Nawet to nie jest logiczne. Funkcja zmian indeksów, wg mnie powinna być w rejestracji samolotu. Np, przeszliśmy
 wszystkie rutyny, całego tego FSM'a i dopiero WTEDY definiujemy gdzie leci. Więc de facto, osobiście uważam że w landzie powinna być tylko funkcja prioritize() {wywołuje funkcje o awariach i funkcje do przypisywania pasu} oraz
 jakaś funkcja do wypisywania
2. Funckja do przewidywania przylotu
3. Ważna rzecz : kontrola nad indeksami!!!
4 Automatyzacja (?)



Zmiany na wersji:

1. Dodanie funkcjonalności dla register_plane() , take_off(), do_routine {statusy: flying i waiting}
2. Poprawa destruktora klasy Tower
3. Clean up
4. Zaleznosc czasu lotu od odlelosci
