1.Widziałem,że się dzieje jakieś mambo dżambo przy rutynie lądującej. To musimy ogarnąć.
1b. Funkcja generująca indeks lotniska : wiem że pierwotna wersja działała dla prostszego kodu.
	Prawdopodobnie to wciąż działa, ale odnosząc się do 1) musimy sprawdzić indeksowanie źródła/destynacji
2. Nie za bardzo rozumiem potrzeby randomizacji statusu samolotu. Teoretycznie może się pojawić w powietrzu
	na potrzebę programu i do testów, ale czy jest to rzeczywiście w CHUJ potrzebne? #Dyskusja
3. Pochwalam pomysł z debugiem
4. Póki co, to mamy prędkość, ale gówno z nią robimy. Także funkcja licząca czas lotu jak znalazł.
5. Automatyzacja (?)
6. Używam Tower jako POD. W tym bawię się w macierze (tablice 2D). Czy chcemy się bawić w wektory?


Zmiany na wersji:

1. Wprowadzenie nowej klasy Point jako POD.
2. Zmiana funcjonalności klasy Tower => od teraz działa jako POD. Złamany circle dependation
3. Automatyzacja w tworzeniu samolotów, lotnisk
4. Dodanie funkcjonalności dla klasy Airport. Klasa Samolot zawiera nowe pole
5. Ulepszenie funkcjonalnośći funcki runner() w main.cpp
