ToDo:
1. PACZ PKT 1.Samoloty powinien dostać pas jak chce wyladować, potem go zwolnić po wylądowaniu i znowu go dostać jak będzie chciał robić departure i znowu zwolnić przy flying away
2. proponuje dodać coś jakieś que do tego kiedy jaki samolot ma lądować, coś na zasadzie że jeśli samolot został odrzucony, zeby dostawał priorytet do otrzymania linii
3. przemyslec funkcje land


Zmiany na wersji:

1. Zrobiłem zwalnianie pasu w funkcji land
2. Zaleznosc czasu lotu od odlelosci
3. Fine tuning tego ile co zajmuje
4. przeniesienie indeksowania tylko i wyłącznie do funkcji take_off
5. wylaczylem funkcje register lane w register_plane bo wychodza smieszne rzeczy w fsmie



komentarze:
3 else if w reserve lane sie wykonuje wgl?
Nie jestem przekonany o ponownym wywołaniu zmiany  statusu na landing. Raczej nie pisałem go. 
Generalnie ten elif wykonywał się w pierwszej wersji funkcji, głównie dla testu, żeby zobaczyć czy dobrze iteruje po pasach. 
Może teraz nawet nie bedzie potrzebny, ze względu na to, że po przyjęciu pasa, jest zwalniany.
